OK so far we have talked about various data types and C-sharp.
OK hasta ahora hemos hablado sobre varios tipos de datos y C-sharp.
We looked at primitive types like a major character float pool and a few known primitive types like
Examinamos tipos primitivos como un grupo flotante de caracteres principales y algunos tipos primitivos
classes structures arrays and strings.
conocidos, como clases, estructuras, matrices y cadenas.
And I told you earlier that both strings and arrays are classes.
Y te dije antes que ambas cadenas y matrices son clases.
So I showed you during one of the demos that this drinky word master the String class and that and same
As que te mostr durante una de las demostraciones que esta palabra potable domina la clase String y eso y
goes for the array notation that maps to their A-Class.
lo mismo vale para la notacin de matriz que se asigna a su A-Class.
Now that brings us to an interesting topic.
Ahora eso nos lleva a un tema interesante.
And C-Sharp essentially we have two main types from which we create new types.
Y C-Sharp esencialmente tenemos dos tipos principales a partir de los cuales creamos nuevos tipos.
We have classes on one side and structures on the other side.
Tenemos clases en un lado y estructuras en el otro lado.
So every time we have learned so far is either a class or a structure.
Entonces, cada vez que hemos aprendido hasta ahora, es una clase o una estructura.
So all primitive types are structures.
Entonces todos los tipos primitivos son estructuras.
Remember I told you use the structures for small types like our G-B color and point well all primitive
Recuerda que te dije que utilizas las estructuras para tipos pequeos como nuestro color G-B y que sealas bien que todos los tipos
types are very small types.
primitivos son tipos muy pequeos.
They take no more than 8 bytes.
No toman ms de 8 bytes.
That's why they are internally defined as a structure in dot net arrays and strings are both classes
Es por eso que estn definidos internamente como una estructura en matrices de punto neto y las cadenas son ambas clases.
We can also create custom classes like person or calculator.
Tambin podemos crear clases personalizadas como persona o calculadora.
Now in C-sharp these classes on structures are treated differently at runtime in terms of memory management
Ahora, en C-sharp, estas clases de estructuras se tratan de forma diferente en tiempo de ejecucin en trminos de gestin de memoria.
And that's what I'm going to cover in this lecture.
Y eso es lo que voy a tratar en esta conferencia.
I want you to understand what happens under the hood in memory.
Quiero que entiendas lo que ocurre debajo del cap en la memoria.
So if your program does not behave the way you expect you'll be able to troubleshoot it.
Entonces, si su programa no se comporta de la manera que espera, podr solucionarlo.
Structures are what we call value types while classes are reference types.
Las estructuras son lo que llamamos tipos de valor mientras que las clases son tipos de referencia.
When you create a variable that is a value type a part of memory called Stack is allocated for that
Cuando crea una variable que es un tipo de valor, se asigna una parte de la memoria
variable.
llamada Stack para esa variable.
This memory allocation is done automatically so you don't have to worry about it.
Esta asignacin de memoria se realiza automticamente para que no tenga que preocuparse por ello.
When this variable goes out of scope it will immediately get removed from the stack by runtime or C-L
Cuando esta variable se sale del alcance, se eliminar inmediatamente de la pila por tiempo de
or with reference types however you the programmer need to allocate memory yourself.
ejecucin o C-L o con tipos de referencia, sin embargo, el programador debe asignar la memoria usted mismo.
Remember the new operator we use the new operator with classes.
Recuerde que el nuevo operador usamos el nuevo operador con clases.
So when we use the new operator we tell the runtime to allocate memory to this object.
Entonces, cuando usamos el nuevo operador le decimos al tiempo de ejecucin que asigne memoria a este objeto.
And this happens from a different area of the memory called heap memory on the stack is more sustainable
Y esto sucede desde un rea diferente de la memoria llamada memoria de pila en la pila es ms sostenible.
So if you create an object and that object goes out of scope it will continue to exist in the heap for
Por lo tanto, si crea un objeto y ese objeto queda fuera del alcance, continuar existiendo en el
a little while.
montn durante un tiempo.
It won't be removed immediately.
No ser eliminado de inmediato.
There is a process called garbage collection which is done by runtime or C-L or that takes care of this
Hay un proceso llamado recoleccin de basura que se realiza por tiempo de ejecucin o C-L o que se ocupa de esto.
So once in a while still are looks at the objects that are no longer used and removes them from the
De modo que de vez en cuando se observan los objetos que ya no se usan y
heap.
se eliminan del montn.
Now this was the theory behind value types and reference types.
Ahora esta era la teora detrs de los tipos de valores y tipos de referencia.
What do you need to know in pragmatic terms is when you copy an object to a new variable depending on
Lo que necesita saber en trminos pragmticos es cuando copia un objeto a una nueva variable dependiendo de si ese objeto es
whether that object is a value type or reference type.
un tipo de valor o un tipo de referencia.
There will be two different outcomes and it's much easier to show this in code.
Habr dos resultados diferentes y es mucho ms fcil mostrar esto en el cdigo.
So let's flip over to Visual Studio and see how copying value types and different types are different
As que pasemos a Visual Studio y veamos cmo los tipos de valores de copia y los diferentes tipos son diferentes